Alle zenders, films, series in 1 Box !
of 4500 zenders WWW.ALLESIN1BOX.NL
Nog één keertje dan.
Ik heet Peter Parker.
Ik ben gebeten
door een radioactieve spin.
En ik ben nu al tien jaar
de enige echte...
...Spider-Man. De rest weet je vast wel.
Met grote kracht
komt grote verantwoordelijkheid.
Ik heb wat mensen gered,
werd verliefd, redde de stad.
En toen heb ik de stad
nog een paar keer gered.
En ik deed dit.
Hier praten we niet echt over.
Ik ben een comic, een cereal.
Ik heb een kerstalbum gemaakt.
M'n openingstune is top.
M'n ijslolly wat minder.
Ik heb er slechter uitgezien.
Toch vind ik het nog steeds heerlijk om
Spider-Man te zijn. Wie zou dat niet zijn?
Dus hoeveel klappen ik ook krijg...
...ik vind altijd een manier
om terug te komen.
Want ik ben de enige die kan voorkomen
dat deze stad compleet wordt verwoest.
Er is maar één Spider-Man.
En dat ben ik.
Miles.
Miles, je moet naar school.
Heb je je schoolspullen gepakt?
Nog even een overhemd strijken.
Schiet eens op.
Je bent nu volwassen.
Laat dat zien aan je leraren.
M'n laptop.
-Waar heb je 'm gelaten?
Als je wilt meerijden, moeten we nu weg.
-Ik loop wel.
Laatste kans.
Je moet nu echt weg.
-Ja, zo.
Mam, ik moet echt weg.
Ik zie je vrijdag.
Oké, mam. Hasta luego.
Hij is weer terug. Hoe is ie?
-Het gaat lekker.
Vergeet niet waar je vandaan komt, hè?
-Tuurlijk niet.
Gisteravond die aardbeving gevoeld?
-Nee, ik heb geslapen als een roos.
Hoe is je nieuwe school?
-Makkie.
We missen je.
-Ik woon hier nog steeds, hoor.
Mis je me?
Nee, hè.
Pap, ik had echt prima kunnen lopen.
Doe dat zaterdag maar
als je die stickers verwijdert.
Zijn die wel van mij?
-En die twee van gisteren op Clinton.
Ja, die zijn van mij.
Kijk, alweer een nieuw koffietentje.
Zie je dat?
Hoe heet die?
-Foam Party.
Foam Party? Kom op, zeg.
En er staat een hele rij voor.
Zie je dat?
-Ik zie het.
Is dat een koffietent of een disco?
-Jij bent oud.
Vannacht was er weer
een mysterieuze aardbeving.
Spider-Man
zou het probleem onderzoeken.
Slingert één keer per dag langs met z'n
masker op en doet waar hij zin in heeft.
En ondertussen zetten mijn jongens
hun leven op het spel, zonder masker.
Wij laten ons gezicht zien.
-Sneller. Ik ken hen.
Met veel talent komt veel plichtsbesef.
-Zo zeg je dat niet.
Ik vind z'n cereal wel lekker.
De politie rijdt toch door rood?
Soms wel. Maar je vader niet.
Ik wil terug naar m'n ouwe school.
Hou op. Je zit er nog maar twee weken.
Die nieuwe school is elitair. Ik zit liever op
een normale school, onder de mensen.
Dit zijn jouw mensen.
Alleen omdat ik die loterij heb gewonnen.
Je hebt het toelatingsexamen gehaald.
Je hebt een kans.
Wil je soms net zo mislukken als je oom?
Oom Aaron is een prima vent.
We moeten allemaal keuzes maken.
-Het voelt anders niet als een keus.
Ik hou van je, Miles.
-Weet ik, pap. Ik zie je vrijdag.
Je moet ook 'Ik hou van jou' zeggen.
-Serieus?
Ik wil dat je 'Ik hou van je, pap' zegt.
Je zet me af bij een school.
Kijk dan.
-'Pap, ik hou van je.'
Pap, ik hou van je.
Begrepen.
Strik je veters.
'Ik hou van je, pap.'
Goeiemorgen. Hoe gaat het?
Kort weekend, hè?
-'Begrepen.'
Dit is gênant.
We hebben hetzelfde jasje aan.
Je schoenveters zitten los.
Weet ik. Dat is met opzet.
Wie weet de uitkomst?
En esta clase se habla castellano.
...een syllogisme.
Lees twee hoofdstukken
uit Grote verwachtingen.
Een proefwerk over volumetrische druk.
-Onderstreep je conclusies.
...ontelbare mogelijkheden. Misschien
een universum waarin ik rood draag.
Of een leren broek.
Mr Morales, in het donker.
Je bent weer te laat.
Einstein zei dat tijd relatief was, toch?
Misschien ben ik niet te laat,
maar zijn jullie te vroeg.
Sorry, het was gewoon zo stil.
Blijf je daar staan of ga je liever zitten?
Ons universum is
een van de vele parallelle universums...
...die tegelijkertijd bestaan.
Dankzij de Fisk Family Foundation...
Ik vond je grap leuk.
-Echt?
Hij was niet grappig. Daarom lachte ik.
Maar je was wel gevat.
Ik heb je niet eerder gezien.
Elke keus die we maken, creëert
ontelbare andere mogelijkheden.
Een oneindig aantal opties.
Een nul? Nog een paar nullen en u
moet me wel van school sturen, hè?
Ik hoor hier niet.
Als iemand met een blinddoek om
willekeurig een antwoord zou kiezen...
...weet je wat die dan zou scoren?
-50%?
Je kunt alleen een nul halen als je weet
wat de goeie antwoorden zijn.
Jij wilt van school af.
En dat gaat niet gebeuren.
Je moet een opstel schrijven.
Niet over natuurkunde, maar over jezelf.
En over wat voor iemand jij wilt zijn.
GROTE VERWACHTINGEN
IK HOU JE IN DE GATEN
Oom Aaron. Was u bang?
Hier, pak aan.
Hoe gaat het op school?
-Top. Een heleboel vrienden.
Zo erg kan het niet zijn.
Je wilt een slimme meid
en die heb je daar vast heel veel.
Nee, er is niemand.
Mijn neefje moet wel populair zijn
bij de meisjes.
Ben ik ook wel.
Er is een nieuw meisje dat mij
wel leuk vindt. U weet wel hoe dat gaat.
Hoe heet ze?
We zijn nu bezig de basis te leggen.
Ken je de hand op de schouder?
-Natuurlijk wel.
Maar vertel toch maar.
Morgen loop je
naar dat meisje toe en je doet:
Serieus, oom Aaron?
-Het is wetenschap.
Naar haar toe lopen en dan zo van: hé.
Meer zo van: hé.
Ben je wel mijn neefje?
Is ze dat?
Ik moet gaan. Ik heb nog huiswerk.
Die ken ik niet. Heb je die al gezet?
U kent m'n vader. Dat gaat niet.
Ik weet een hele goeie plek.
Dat gaat echt niet.
Ik krijg hier problemen mee.
Zeg maar dat het moest
van je tekenleraar.
Hoe weet u hiervan?
-Ik heb hier ooit een klus gedaan.
Alles oké?
Ik wist dat we familie waren.
Brooklyn.
Veel geschiedenis op die muren.
Gave plek.
Nu mag jij, Miles.
Rustig aan.
Beter.
Perfect. Zie je het nu?
Fouten maken hoort erbij.
Nou krijgen we de echte Miles te zien.
Nu een andere kleur erdoorheen.
Kunt u even helpen?
Als je geen druipers wilt,
moet je blijven bewegen.
Dat is expres.
Is het te raar?
-Welnee.
Ik snap precies wat je wilt zeggen.
Ja. Je vader en ik
deden dit vroeger samen ook.
Lieg niet zo.
-Het is echt zo.
Toen ging hij bij de politie en,
ik weet niet...
Het is een goeie vent, maar...
Je snapt me wel.
Kom mee. Ik moet gaan.
Miles, kom op.
Raar.
M'n broek is gekrompen.
Ik ben in de puberteit.
DAT MOET IK NIET HARDOP ZEGGEN
Ik heb een nieuwe broek nodig.
Waarom is die stem in m'n hoofd zo luid?
Gaat het wel?
Waarom zweet ik zo?
Waarom zweet je zo?
Puberteitsdingetje.
Geen idee waarom ik dat zei. Ik zit niet
in de puberteit. Daar ben ik alweer uit.
Ik ben een man.
Jij bent hier nieuw, toch?
Dat hebben we gemeen.
Ja, dat is één ding.
-Cool.
Ik ben Miles.
Ik ben Gwe... anda.
Heet je Gwanda?
Ja, ik ben Afrikaans. Zuid-Afrikaans.
Zonder accent. Ik ben hier opgegroeid.
Raak nu haar schouder aan,
voor ze wegloopt.
Waarom is dit zo eng?
Doe ik dit in slow motion
of voelt het alleen maar zo?
Geintje. Ik heet Wanda, zonder G.
Dat zou raar zijn.
Oké dan.
Ik zie je nog wel.
Later.
Shit.
-Kun je m'n haar loslaten?
Dat gaat niet.
-Doe even rustig.
Laat los.
-Ik doe m'n best. Het is de puberteit.
Je weet niet wat puberteit is.
Doe even kalm.
Ik heb een plan.
Ik ga heel hard trekken.
-Dat is een heel slecht plan.
Eén.
-Niet doen.
Twee.
-Drie.
Leuk je te leren kennen?
-Tuurlijk. Helemaal leuk.
Niemand heeft het gezien.
Niemand weet het.
Iedereen weet het.
Iedereen weet het. Ze praten over me.
Ze hebben alles gezien.
Hij weet het. En zij.
Wat is zij lang. Waarom lacht hij?
Vinden ze me raar? Wat doe ik?
Hij is raar.
-Zag je dat?
Hoe stop ik dit?
-Zo gênant.
Kunnen ze mijn gedachten horen?
Waarom zijn die zo luid?
Ik weet
dat je vannacht weg was, Morales.
Doe onnozel.
Wie is Morales?
Niet zo onnozel.
Je bent veilig. Niks aan de hand.
Hij vindt je nooit.
Wat doe je in mijn kamer, Morales?
Doe open.
Waarom gebeurt dit?
M'n lievelingsfeest.
Doe open.
Plak niet zo.
Wel blijven plakken, Miles.
...Hofstadter suggereert...
...dat we...
...dat we de...
Mijn kamer.
'Waarom gebeurt dit?'
'Plak niet zo.'
'Wel blijven pla...'
Wacht eens even.
Er kunnen toch
geen twee Spider-Mans zijn?
Of wel?
Neem nou op, oom Aaron.
Met Aaron. Ik ben een paar dagen weg.
Ik bel je later wel terug.
Dit kan niet.
Het is gewoon de puberteit.
Het is een normale spin,
ik ben een normale jongen.
LATER DIE AVOND
ZOEKT MILES NAAR ANTWOORDEN
Ik moet het iemand vertellen.
Waar ben je mee bezig, Miles?
Zoek de spin.
Dan wordt alles duidelijk.
Het is een normale spin.
Hij is...
...zo normaal dat het gewoon saai is.
Waarom overkomt mij dit?
Daar verderop.
Kijk uit.
Norman, luister.
Spider-Man?
Je mag geen portaal
naar een andere dimensie openen.
Dat staat niet in het bestemmingsplan.
Ik ga daar niet over.
Is dat Green Goblin?
-Waarom hou je niet op?
Ik wil niet dat Brooklyn verdwijnt
in een zwart gat.
Ik ga maar eens.
Misschien Staten Island.
Maar Brooklyn niet.
Wat nu?
Waar ben ik hier?
Je veters zitten los, hoor.
Met die onesie van mij
heb je dat probleem niet.
Ik dacht dat ik de enige was.
Jij bent net als ik.
Dat wil ik niet.
-Je hebt geen keus, knul.
Er gaat nu vast van alles door je hoofd.
Het komt goed. Ik help je wel.
Blijf even plakken,
dan geef ik je wat tips.
Eerst even deze machine vernietigen
voor het ruimte-tijdcontinuüm verdwijnt.
Blijf zitten.
Tot zo.
Hoe doet hij dat toch?
Is het hier? Nee, hier.
Oké dan. Dit doe ik altijd verkeerd om.
Prowler.
Ik was net even bezig.
Ik ben zo moe.
Ben je boos op me? Zo voelt het wel.
Kun je niet beter?
Echt goor.
Ik zou hem eigenlijk moeten helpen.
Nee, dat slaat nergens op.
Kijk uit. Daar komt Spider-Man.
Hoe vind je m'n nieuwe speeltje?
Kostte een fortuin, maar geld moet rollen.
Kijk maar even naar de test.
Het wordt een geweldige lichtshow.
Niet doen. Stop.
Straks gaan we er allemaal aan.
Er gaan meerdere dimensies open.
Drie, vier, vijf afzonderlijke dimensies.
Instabiel. We moeten stoppen.
Norm, hoe denk jij over hersenletsel?
Ik heb je nog gewaarschuwd.
Goblin, nee. Haal hem daar weg.
Wilson.
Heel raar.
Hé, gaat het wel?
Prima. Ik rust gewoon even uit.
Kun je niet opstaan?
Ja, ik sta altijd weer op.
Die kuchjes zijn geen goed teken.
Zoek hem. Nu.
We moeten samenwerken.
Er is weinig tijd.
Alleen hiermee
kun je die versneller stoppen.
Doe 'm erin, druk op de knop
en blaas de boel op.
Verberg je gezicht.
Zeg tegen niemand wie je bent.
Niemand mag het weten.
Hij heeft iedereen in z'n zak zitten.
Als hij de machine weer aanzet,
verdwijnt je hele wereld.
Je familie. Iedereen.
Beloof dat je het doet.
Ik beloof het.
Vooruit. Blaas de versneller op.
Ik zoek je later wel op.
Het komt goed.
We zijn klaar met testen.
Zorg dat dat ding
snel weer startklaar is.
Schiet eens op. Die gasten zijn zwak.
Leuk je weer te zien, Spider-Man.
Maar niet heus.
Hoe gaan de zaken, Kingpin?
-Explosief goed.
Leuk. Dat doe je gewoon niet.
Zo ontstaat er misschien
een zwart gat onder Brooklyn.
Dat risico is te groot.
Het gaat niet altijd om geld, Spider-Man.
Wil je niet weten wat ik heb gezien?
Wacht.
Ik weet wat je probeert te bereiken...
...maar dat gaat je niet lukken.
Ze komen nooit meer terug.
Voer z'n lijk af.
Wat was dat?
Maak die gast af.
Kleef niet zo.
De deuren gaan sluiten.
Volgens mij is het een Banksy.
Er is af en toe sprake van stroomuitval
door de zoveelste vreemde aardbeving.
Politie. Handen omhoog.
Waarom ben je niet op school?
Rustig maar.
Miles? Wat is er met je?
Komt het door de aardbeving?
Mag ik vanavond hier slapen?
Je hoort doordeweeks
op school te slapen.
Hij is van streek.
Natuurlijk mag je blijven.
Pap?
Haat jij Spider-Man echt?
Ja. Hij neemt het recht
in eigen hand...
Jeff, mi amor.
-Hij vroeg het me.
Je weet wat ik van Spider-Man vind.
Je weet dat hij van je houdt.
Daarom is hij zo streng voor je.
Denk je weleens
over verhuizen uit Brooklyn?
Onze familie loopt niet weg voor dingen.
Weet ik.
Wat was dat?
-Hij heeft het moeilijk.
Als het moeilijk wordt,
moet je doorzetten.
Wees toch niet altijd zo streng.
We onderbreken de uitzending
voor een nieuwsbericht.
Triest nieuws. De held die bekendstaat
als Spider-Man is overleden...
...aan verwondingen
na weer een aardbeving in Brooklyn.
Meerdere bronnen
bevestigen dat Peter Parker...
...een student en parttime-fotograaf...
...zeker tien jaar lang
opereerde als Spider-Man...
...waarbij hij duizenden levens redde.
Hij laat zijn vrouw Mary Jane na,
en zijn tante, May Parker.
Onze held Spider-Man is omgekomen.
Mijn man Peter Parker...
...was een doodnormale persoon.
Hij zei altijd dat iedereen
Spider-Man had kunnen worden.
Alleen werd hij als kind
toevallig gebeten.
Ik ga hem missen.
Wij waren vrienden.
Mag ik het ruilen als het niet past?
-Het past altijd...
...na een tijdje.
NOOIT RUILEN
OF GELD TERUG
Hij had niet om z'n krachten gevraagd...
...maar hij koos ervoor
Spider-Man te zijn.
Wat ik het leukst vond aan Peter...
...was dat hij ons allemaal
het gevoel gaf dat we iets konden.
We hebben allemaal
één of andere kracht.
Maar op onze eigen manier...
...zijn we allemaal Spider-Man.
En we rekenen allemaal op je.
Ze rekenen op mij.
Niet speciaal op jou.
Het is meer een metafoor.
Het spijt me, Mr Parker.
Dat ding dat u me gaf, die sleutel...
...volgens mij heb ik 'm kapotgemaakt.
Ik wil doen wat u van me vroeg.
Echt waar.
Maar het spijt me.
Ik weet niet of ik wel geschikt ben.
Ik kan dit niet zonder u.
Hé, knul.
Wat heb ik met hem gedaan?
Wie ben jij?
Nog één keertje dan.
Ik heet Peter B. Parker.
Ik ben gebeten door een radioactieve
spin en de afgelopen 22 jaar...
...dacht ik dat ik
de enige echte Spider-Man was.
Wat een dag.
De rest weet je vast wel.
Ik heb de stad gered,
werd verliefd, trouwde...
...redde de stad nog vaker.
M'n huwelijk liep niet lekker.
Ik had nooit in een restaurant
met Spider-thema moeten investeren.
15 jaar ging voorbij. Supersaai. Ik brak
m'n rug, kreeg een drone in m'n gezicht...
...begroef tante May en ging scheiden.
Maar ik was niet klein te krijgen.
Want hoeveel klappen ik ook krijg,
ik sta altijd weer op.
En ik had veel tijd om na te denken
en aan mezelf te werken.
Wist je dat zeepaardjes hun hele leven
maar één partner hebben? Stel je voor:
Twee zeepaardjes leren elkaar kennen
en blijven voor altijd bij elkaar.
Zij wilde kinderen en ik vond dat eng.
Volgens mij heb ik haar hart gebroken.
Een tijd later: ik deed push-ups
en crunches in m'n appartement.
En ineens gebeurde er iets geks.
Er overkomen mij vaak gekke dingen.
Maar dit was echt heel erg gek.
Ik was wel in New York,
maar het was anders.
En ik was ook dood.
En blond.
Ik was eigenlijk perfect.
Alsof ik in een spiegel keek.
Volgens mij ben ik hier beland
via dat ding dat hem fataal is geworden.
Wil je weten wat daarna gebeurde?
Ik ook.
-Wie ben jij?
Wat doe jij daar?
Blijf staan, politie.
Nee, hè.
Blijf staan.
Ik heb je.
Laat vallen.
Kom hier.
De groeten, agenten.
Serieus?
Hé, knul.
-Kom op nou.
Handen omhoog.
Adiós?
Help. Hou die trein tegen.
Sorry.
Ik ga dood.
Een jochie in een Spider-Man-pak...
...met het lijk van een dakloze,
voortgesleept door een trein.
Ja, je leeft nog.
Wie ben jij?
-Wie ben jij?
Waarom wil je me vermoorden?
-Ik wil je juist redden.
Kunnen jullie om ons heen lopen?
En bedankt, New York.
Wat was dat?
Hij elektrocuteerde me met z'n handen.
Jij bent net als ik.
-Ik heb wat vragen.
Waarom lijk jij op Peter Parker?
Omdat ik Peter Parker ben.
Waarom ben je dan niet dood,
heb je ander haar en ben je ouder?
En waarom heeft je lichaam
een andere vorm?
Zeg je nou dat ik dik ben?
Alsof jij er zo stoer uitziet
in je eigen merchandise.
Ben je een geest?
Een zombie?
-Hou op.
Ben ik een zombie?
Kom je uit een parallel universum
waar dingen net anders zijn dan hier?
En jij bent daar Spider-Man en bent
hier beland, maar je weet niet hoe?
En dat raad je zomaar?
-Hebben we gehad bij natuurkunde.
Kwantumtheorie.
-Waanzinnig.
Je kunt me tips geven, net als Peter zei.
-Voor hij doodging.
Ik heb het hem beloofd.
Hier is les één, knul.
Let niet op de mond, maar op de handen.
Peter, echt...
Je wordt hier een betere Spider-Man van.
Gaat het wel?
-Nou, nee.
Wat is er met je lichaam?
Mijn atomen zijn niet zo blij
met de verkeerde dimensie.
Ik heb geen trek in een bijbaan
als Spider-Man-coach.
Ik heb het druk zat in mijn dimensie.
-'Met grote kracht komt...'
Waag het niet die zin af te maken.
Ik ben daar helemaal klaar mee.
Als ik jou was,
zou ik weer normaal worden.
Ik heb geen keus. Kingpin heeft
een versneller. Hij wil me vermoorden.
Wat zei je?
-Kingpin wil me vermoorden.
Boeien. Waar is die versneller?
-Onder Fisk Tower.
Doei.
-Waar ga je heen?
Ik spring erin
en ga terug naar m'n eigen leven.
Ik moet hem vernietigen,
anders gaat iedereen dood.
'Anders gaat iedereen dood.'
Dat zeggen ze altijd.
Maar er is altijd nog wel wat tijd
en dan ben ik in m'n element.
Heb je dit niet nodig?
Je hebt een dinges. Geef hier.
Niet zo snel.
Hij noemde het een override-sleutel.
Er is altijd wel een of andere sleutel.
Ik noem het een dinges. Geef op.
Ik moet de versneller vernietigen.
-Ik moet naar huis.
Ik slik 'm door, hoor.
Ik zei...
Die versneller heeft
een portaal gecreëerd en ik moet...
Heb jij 'm kapotgemaakt?
-Nee, dat ging vanzelf.
Ik weet niet hoe.
-Daarom heb ik dus geen kinderen.
Kunnen we geen nieuwe maken?
-Wij niet, nee.
Dankzij jou moet ik nu weer iets stelen
van Alchemax en een nieuwe maken.
Als ik die versneller niet uitzet...
...zullen mijn ouders, mijn oom
en miljoenen anderen omkomen.
En jij gaat naar huis
en laat mij dit allemaal uitzoeken?
Vind je dat oké, Spider-Man?
Wat doe je?
Ik geef jou een schuldgevoel.
Werkt het?
Nee. Ziet het eruit alsof het werkt?
Nee, het werkt niet...
Hij mag niet winnen.
Oké, jij wint.
Kom, geen tijd te verliezen.
Heerlijke hamburger.
Een van de lekkerste ooit.
In mijn universum ging deze tent zes jaar
geleden dicht. Geen idee waarom.
Je hebt wel geld, toch? Ik zit wat krap.
Let nou even op.
Die andere Peter...
-Ga je die nog opeten?
Ik luister.
Die andere Peter zei
dat hij me alles zou leren.
Heb je nu al
wat Spider-Man-tips voor me?
Een heleboel. Desinfecteer je masker.
En doe talkpoeder in je pak.
Vooral bij je gewrichten.
Je wilt niet dat het gaat schuren.
Nog iets anders?
-Nee, dat was alles.
Jij wordt een slechte leraar.
Zoek op waar Alchemax zit.
'Een private technologische campus
in Hudson Valley.'
Je kunt me leren slingeren
op weg daarheen.
Ik ga niet naar de Hudson Valley
slingeren. Niet na zo'n zwaar ontbijt.
Rust lekker uit.
Straks ben je me dankbaar.
Geen cape.
-Ik vind 'm cool.
Dat is respectloos.
Spider-Man draagt geen cape.
Hoe weten we wat Peter gedaan heeft?
-Goeie vraag.
Wat zou ik doen als ik mij was?
Stap één: het lab infiltreren. Twee: de pc
van het hoofd wetenschap zoeken.
Dat is die vrouw met die fiets.
Ze zat in een docu.
Drie: ik ga werken aan m'n vooroordelen.
Vier: ik hack de computer.
Het is niet echt hacken.
-Laat me nou even.
Vijf: de belangrijke zaken downloaden.
Zes: ik pak een bagel uit de kantine
en ga ervandoor.
Wat doe ik dan?
Zeven: jij blijft op de uitkijk staan.
Heel belangrijk.
Je moet me Spider-Man-dingen leren,
anders kan ik je niet helpen.
Let goed op. Ik overhoor je later.
Waarom heb ik nou weer
deze verlopen Spider-Man zonder geld?
Dat kon ik nog niet.
Kingpin.
Waar ben ik mee bezig?
Wat doe jij hier?
-Kingpin is hier.
Ga eens opzij.
-Je staat op m'n voet. Ga terug.
Ik laat Spider-Man
niet zomaar doodgaan. Niet nog eens.
De meeste mensen die ik ontmoet,
willen me doden...
...dus jij bent wel verfrissend.
Mr Fisk, moet u zien.
Ik weet dat u het niet echt snapt,
maar dit is veelbelovend.
Ik heb het wachtwoord.
Mr Fisk, als we deze week
weer opstarten...
...kan een zwart gat ontstaan
onder Brooklyn. Ziet u dit? En dit?
Dit zijn meerdere dimensies
die op elkaar botsen.
Dit zijn standaard Spider-Man-dingen.
Hij gaat zo zeggen: Je hebt 24 uur.
Je hebt 24 uur.
Er kan een scheur
in het ruimte-tijdcontinuüm ontstaan.
Dat is slecht. Eerlijk gezegd was
alles wat ze zei slecht.
Wacht, ik haal nog wat gegevens.
Wat doe je?
-Ik zit vast.
Ontspan je vingers. We moeten
opschieten. Wees in het moment.
Dat ben ik. Het is vreselijk.
Ik weiger niet.
-Geen excuses meer.
Ik heb meer tijd nodig.
Straks zien ze je nog.
Je moet loslaten.
Wat doe je om te ontspannen?
Ontspan je.
Mijn hemel.
Tieners, vreselijk.
Waar ben je?
-Hier.
Ik zie je niet.
-Recht voor je.
Kan Spider-Man onzichtbaar worden?
-Niet in mijn universum.
Je prikt in m'n oog.
Een soort vecht-of-vluchtreactie.
-Wat is dat?
Onthou dit wachtwoord:
D-g-f-a-m-p-e-s-a-n-d...
…4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4…
Niet zo snel.
-En download het schema.
Ik ga m'n charmes in de strijd werpen.
Spider-Man?
-Ik had je niet gezien.
Dit is wel heel bizar. Je bent toch dood?
Verrassing.
Niet doen, daar houden we niet van.
Wat fascinerend.
Dat is m'n gezicht.
Een heel andere Peter Parker.
Wel een buikje. Mogelijk door het warpen.
-Ja, ik was daarvoor veel slanker.
Die reis door het multiversum heeft...
Wat was de rest?
Een duidelijke verslechtering.
Hoe oud ben jij?
Je lijkt geen dag ouder dan 35.
Ze zeiden dat ik gek was.
-Dat ben je duidelijk niet.
Dit kan een beetje pijn doen.
Ik moet even wat monsters nemen.
Wat een rommelig bureaublad.
Volledig cellulair verval.
Dit is uniek.
Wat doe je?
-Ik neem alles mee.
En je hebt last van glitches.
-Nee, waarom denk je dat?
Als je hier te lang blijft,
desintegreert je lichaam.
Weet je hoe pijnlijk dat is?
-Nee.
Dat kun je je niet voorstellen.
En ik...
...wil dat heel graag zien.
Hoe zei je dat je heette?
-Dr. Olivia Octavius.
Noemen je vrienden
je misschien Doc Ock?
M'n vrienden noemen me Liv.
M'n vijanden noemen me Doc Ock.
Ik red me wel. Rennen.
Tegen wie praat je?
Het lukt me wel.
-O ja, Peter?
Komt helemaal goed.
Niks aan het handje.
Dit is niet zo tof.
-Wat ben jij een kletskous.
Ik moet gaan.
En nu ga ik het gevecht verliezen.
Die monitor hebben we niet nodig.
Je hebt niks gezegd
over je onzichtbare vriendje.
Mag ik die terug, jongeman?
Dat is bedrijfseigendom.
Goed moment om onzichtbaar te worden.
Kennelijk niet. Ik pak een bagel.
Niks aan de hand.
Spider-Man?
-Grappig, dat hoor ik wel vaker.
-Handen omhoog.
En nu de grote wisseltruc.
Kom terug. Hij heeft een bagel gepikt.
En nu slingeren zoals ik je geleerd heb.
-Wanneer dan?
Grapje, voor de teambuilding.
Klaar?
-Natuurlijk niet.
Ik kan dit nog niet.
Je leert altijd het snelst onder
levensbedreigende omstandigheden.
Toe nou.
Doelwit in zicht.
Wat doe je daarbeneden?
-Ik kan beter rennen dan slingeren.
Als je niet gaat slingeren,
word je gepakt.
Dit wilde je toch?
Kom terug, jongetje.
Richt met je heupen. Goed kijken.
Schouders recht. Maak je beweging af.
Zet je voet goed neer.
Te veel dingen.
-Luister dan niet naar me.
Dat is tot nu toe nog je beste idee.
Goed zo, Miles.
Heel goed. Twee keer aantikken
en dan wegschieten.
Schiet en laat los.
Schiet. Laat los. Schiet.
-En laat los.
Je hebt talent. Schiet. En los.
Voel je het ritme?
-En los.
Goed zo.
-Jij bent echt te gek, man.
We zijn een team.
Ik ben de docent die het nog steeds kan.
En jij bent de leerling
die het nog moet leren.
Ik ben trots op ons.
Wil jij ook iets kwijt?
Wie deed dat?
Hé, jongens.
-Gwanda?
Het is Gwen, eigenlijk.
Ken jij haar? Heel cool.
Ik kom uit een andere dimensie.
Een andere andere dimensie.
Nog één keer van voren af aan.
Ik heet Gwen Stacy. Ik ben
gebeten door een radioactieve spin.
En ik ben nu al twee jaar lang
de enige echte Spider-Woman.
De rest weet je vast wel.
Ik ging bij een band.
Redde m'n vader.
Ik kon m'n beste vriend niet redden:
Peter Parker.
Dus nu red ik alle anderen.
En ik doe niet meer aan vrienden,
want dat leidt alleen maar af.
Op een dag gebeurde er iets geks.
Het was echt heel erg gek.
Ik werd naar vorige week geblazen.
Letterlijk.
Naar New York,
maar niet mijn New York.
Gelukkig wist Spider-Man
de situatie te redden.
Ik voelde dat ik
naar Visions Academy moest gaan.
Jullie zijn te vroeg.
Ik wist niet waarom,
tot ik jou tegenkwam.
Je haar zit leuk.
-Daar mag jij niks over zeggen.
Kom mee.
-Hoeveel Spider-Mensen zijn er?
Vraag maar op Comic-Con.
-Wat is dat?
Jij gaat eraan, Spider-Man.
Wilson. Wat doe je?
Vanessa.
Richard, kom.
Vanessa. Richard. Nee.
Niet achterom kijken. Het komt goed.
Ik heb Spider-Man gedood.
Waarom zag ik er net dan nog twee?
Het zijn er eerlijk gezegd drie.
Dit is heel erg goed.
Jij krijgt wat je wilt.
En mijn versneller werkt.
We hoeven alleen maar
een paar Spiders te pletten.
Dan brengt de versneller je gezin terug.
Zo veel gezinnen als je maar wilt.
Morgen, bij mijn versneller.
Onze versneller.
Heeft hij 'm kapotgemaakt?
Hij schaamt zich nogal,
dus begin er maar niet over.
We laten een nieuwe maken.
En dan zorgen we dat die heel blijft.
Sorry van je vriend.
Bedankt, Miles.
Ik weet hoe zwaar het is
om dit allemaal alleen uit te zoeken.
Het is best wel fijn dat ik niet
de enige Spider-persoon ben.
Als je ooit weer vrienden wilt,
heb ik nog wel een plekje vrij.
Ik hou je op de hoogte.
Cool.
We kunnen beter gaan.
We staan voor de deur.
Dit is een slecht idee.
-Rustig.
Jullie zijn allemaal heel aardig,
maar vandaag alsjeblieft geen fans meer.
Ik ben hier niet klaar voor.
Hallo, tante May.
Dit gaat raar klinken,
maar ik kom uit een...
Een andere dimensie.
Je ziet er moe uit.
Dat ben ik ook.
En ouder. En dikker.
-Dat hoor ik vaker.
Is dat een joggingbroek?
Ja, dat klopt.
Ik was erbij...
...toen dat gebeurde.
Ik vind het zo erg.
Uit welke dimensie kom jij?
Brooklyn.
Had Peter een plek
waar we zo eentje kunnen maken?
Een dinges.
Kom mee.
Ik heb ook zo'n schuurtje
waar m'n Spider-spullen liggen.
Wel een beetje pretentieus.
Was die van jou ook zo?
Net zo, maar dan zonder de jeep
en het vliegtuig.
Een stuk kleiner. En met een matrasje.
Ik heb medelijden met hem.
Dit is een cape.
Peter wist hoe gevaarlijk het werk was.
Maar hij dacht dat alleen Spider-Man
die vent kon tegenhouden.
Kingpin weet dat we komen.
We zullen in de minderheid zijn.
Dat kan best eens meevallen.
Hier, pak aan.
Jullie zijn niet de enigen
die hierheen zijn gekomen.
Hé, jongens.
Is hij in zwart-wit?
Waar komt die wind vandaan?
Waar ik ook ga, de wind volgt mij.
En de wind ruikt naar regen.
Hé, jongens.
Gekker kan dit niet worden.
Toch wel.
M'n handen zijn nat
omdat ik ze gewassen heb.
Nergens anders om.
Jullie lijken op mij.
Ik heet Peter Parker.
Ik heet Peni Parker.
Ik heet Peter Porker.
Ik ben gebeten
door een radioactief varken.
In mijn universum is het 1933
en ben ik privédetective.
Ik drink egg cream
en vecht tegen nazi's. Heel vaak.
Ik kom uit New York in het jaar 3145.
Ik heb telepathisch contact
met een spin in mijn vaders robot.
En we zijn beste vrienden. Voor altijd.
Soms laat ik lucifers branden tot aan
m'n vingertoppen om maar iets te voelen.
Ik ben fotograaf voor de Daily Beagle.
Ik snuffel rond op zoek naar verhalen.
Ik dans en swing en doe mijn ding en...
-Stop.
Hoe ben jij hier gekomen?
Dat is een lang verhaal.
Misschien niet zo lang.
En nu proberen we weer thuis te komen.
Dat gaat alleen via die versneller.
Het probleem is...
Een van ons moet hier achterblijven
om hem te vernietigen.
Ik doe het wel.
Nee, jullie snappen het niet.
-Wat niet?
Jullie kunnen hier niet blijven.
Dat wordt jullie dood.
Ik moet die versneller uitzetten.
Maar eerst zorg ik
dat jullie weer naar huis kunnen.
Ik heb iets beloofd
en nou moet ik ook woord houden.
Wie ben jij ook alweer?
-Miles. Hij gaat het multiversum redden.
Hij kan onzichtbaar worden.
Let op, hij gaat het nu doen.
Het gaat niet op commando.
-Dat kan hij niet. Maar het is cool.
Zap eens een keertje, Miles.
Niet op commando.
-Niet op commando.
Maar hij kan veel meer. Wat nog meer?
-Alleen die twee dingen.
Ik heb hem in actie gezien.
Hij heeft potentie.
Hij kan zorgen dat we weer thuiskomen.
Kingpin gaat een hoop gespuis
op je afsturen.
Onverlaten en schobbejakken.
Kun je daar wel tegen vechten?
Ik heb nog nooit echt gevochten.
-Verrassingsaanval.
Kun je een mainframe aanpassen
onder vuur? Laat zien.
Verrassingsaanval.
Kun je bewegen als een danser?
Je gevoel afsluiten zodat geweld
je niet voor morele dilemma's stelt?
Mij helpen met online daten
zodat ik eens het huis uit kom?
Door de lucht zweven
als je een heerlijke taart ruikt?
Sterk zijn?
-Keihard?
Gedisciplineerd?
-Misschien.
Niet zo slapjes.
En vooral: kun je weer opstaan,
hoe vaak je ook geraakt wordt?
Als een Spider-Man op de grond ligt...
-Als je niet meer kunt...
Kom op, Miles. Je kunt dit.
Jongens, rustig.
-Je kunt het. Sta op.
Kom op, ga staan.
Je moet het accepteren.
Hij is er nog niet aan toe.
-Hij is te jong.
Dan moeten wij het voor hem doen.
Hij kijkt op dit moment naar ons.
Zie je dat? Hij kan...
Hij kan onzichtbaar worden.
PAP
NIEUWE VOICEMAIL
Miles, waar ben je?
Niemand weet waar je bent
of wat er is.
Als er iets is,
moet je het eerlijk vertellen.
Bel me terug. Nu meteen.
Hij neemt bij mij ook niet op.
Met Aaron. Ik ben een paar dagen weg.
Ik bel je later terug.
Aaron, met Jeff.
Bel me als je iets
van Miles hebt gehoord.
Hij mag...
Hij mag jou heel graag.
En we weten niet waar hij is.
Ik zou je niet bellen
als het niet belangrijk was.
Hoop dat het goed met je gaat.
Beste oom Aaron. Ik moet iets doen,
maar ik weet niet of ik het kan.
Ik ben bang.
Ik stel iedereen alleen maar teleur.
Ik kan alleen met u praten.
Was u maar hier.
Hallo, Mr Fisk.
Ik heb de beveiligingsbeelden
van de tunnel.
Als die jongen hier is, vind ik hem wel.
U kent me, ik geef nooit op.
Dit is...
...paars.
Blauw?
Iemand iets van Miles gehoord?
Hij moet alles even verwerken.
Dit gaat hem zeker lukken.
Hij komt straks helemaal opgeladen
terug, klaar om te vechten.
Mijn oom.
-Waar was je?
M'n oom Aaron is Prowler.
Rustig.
-Hij werkt voor Kingpin. Hij wou me doden.
Dat is best heftig.
We verzinnen er wel wat op.
Ben je gevolgd?
-Volgens mij niet.
Gezellig hier.
Heel fijn, het is Liv.
Ik ben kennelijk toch gevolgd.
Wegwezen, knul.
Je hebt het flink verknald, jochie.
Heel slordig.
Moet je die spinnetjes zien.
Jij bent vast Scorpion.
Wij zijn de Spider-bende.
Kan dit misschien buiten?
Wij kiezen de balzaal niet,
wij dansen alleen maar.
Die pak ik wel.
Opstaan, jochie.
Bereid je voor om te sterven.
Stomme kussens.
Naar buiten, zei ik.
Ik heb 'm.
Ik doe dit wel.
Laat dat jochie met rust.
Jij moet echt gaan.
Alle voertuigen, ordeverstoring
met meerdere Spider-... mensen?
Ik ga erop af.
Geef hier.
Doe niet zo dom. Geef hier.
Je kunt nergens meer naartoe.
Miles?
Oom Aaron.
Alstublieft, oom Aaron.
Prowler, waar wacht je op? Maak het af.
Weg hier.
Oom Aaron.
Dit is mijn schuld.
Nee, Miles.
Het spijt me.
Ik heb tegen je gelogen.
Ik wou dat je tegen me opkeek.
Ik heb je teleurgesteld.
Jij bent de beste van ons allemaal.
Jij komt er wel.
Blijf gewoon doorgaan.
Blijf doorgaan.
Handen omhoog.
Doe ze omhoog. Nu meteen.
Draai je om.
Aaron. Nee.
Alle eenheden. Ik wil een opsporingsbevel
voor een nieuwe Spider-Man.
Hé, maatje.
Gaat ie wel?
We hebben het allemaal meegemaakt.
Bij mij...
Bij mij was het m'n oom Ben.
Bij mij was het m'n oom Benjamin.
Bij mij m'n vader.
Bij mij m'n beste vriend.
Het moeilijkste aan dit werk is...
...dat je niet altijd iedereen kan redden.
Het was mijn fout.
Jullie snappen het niet.
Wij zijn waarschijnlijk
de enigen die het wel begrijpen.
Die kant op.
De andere kant op.
Hallo.
Praten dieren ook in deze dimensie?
Ik wil hem niet bang maken.
Wat doen jullie?
Vaarwel, Miles.
Ik kom afscheid nemen.
-Dat kan bij de versneller.
Nee, jij blijft hier.
-Ik moet zorgen dat jullie thuiskomen.
Zij gaan ook naar huis.
Ik ben de enige die blijft.
In mijn plaats?
Je gaat dood als je hier blijft.
Ik doe wat nodig is.
Ik wou het je zelf vertellen.
En MJ dan?
Niet alles pakt goed uit.
Geef me die dinges.
Ik pak 'm liever niet van je af.
-Je moet ze zeggen dat ik het kan.
Het was niet hun beslissing.
Ik wil het Kingpin betaald zetten.
Laat mij dat doen.
Dat wordt je dood.
-Ik ben er klaar voor. Echt.
Zap me dan nu.
Of word onzichtbaar op commando,
zodat je kunt ontsnappen.
Ik weet hoe graag je dit wilt.
Dat arme jochie.
Maar je bent er nog niet aan toe.
Het spijt me.
Wanneer weet ik of ik er klaar voor ben?
Dat weet je niet.
Het is een sprong in het diepe.
Meer is het niet. Een sprong in het diepe.
Ik ben het, je vader.
Doe alsjeblieft open.
Ik zie je schaduw bewegen.
Ik snap het al.
Je negeert me nog steeds.
Kunnen we even praten?
Er is iets...
Er is iets gebeurd met...
Soms raken mensen
van elkaar vervreemd.
En ik wil niet dat ons dat overkomt.
Ik doe niet altijd wat jij wilt
of zeg niet wat jij wilt horen...
Je hebt zo veel talent.
Daarom zit ik je zo achter de vodden.
Maar het is jouw leven.
Je zult hoe dan ook succesvol worden.
Bel me zodra je dat kunt, oké?
Ik hou van je.
Maar je hoeft het niet terug te zeggen.
Daar ben je dan eindelijk.
Je hebt zo veel talent.
Je zult hoe dan ook succesvol worden.
Onze familie loopt niet weg voor dingen.
Jij bent de beste van ons allemaal.
Jij komt er wel.
Blijf doorgaan.
Wanneer weet ik dat ik Spider-Man ben?
Dat weet je niet.
Meer is het niet. Een sprong in het diepe.
Zelf gemaakt.
Ze passen precies.
Kingpin heeft een lift
vanuit z'n huis naar de versneller.
Wat doen al die mensen daar?
Krijg nou wat.
Fijn dat jullie hier vanavond zijn
om Spider-Man te herdenken.
Wij waren goeie vrienden.
Wat een zwijn.
-Ik ben hier ook, hoor.
Moet je zien hoe de obers gekleed zijn.
Slechte smaak, maar...
Zo makkelijk kan het toch niet zijn?
Zo makkelijk is het wel.
Ik wil Mary Jane Parker bedanken
voor haar komst.
MJ?
Hou je kop er even bij.
Het is niet jouw MJ, Peter.
Ik ben zo terug.
Je moet het achter je laten.
Geloof me, ik weet hoe het is.
Ik ben zo terug. Even...
Kunnen we nog wat brood krijgen
voor tafel 12?
Het spijt me enorm.
Hoeft niet. Het is maar brood.
Ik was er niet toen je me nodig had.
Ik probeerde het niet eens.
Geeft niks. Ik ga maar weer eens.
Ik weet dat ik het beter kan
als ik nog een kans krijg om jou...
...het brood te geven dat je verdient.
Gaat het wel?
-We brengen u zo dat brood.
Het was me aangenaam.
Voor jou moeten ze
de hele zaal vullen met brood.
Gaat het wel?
-Echt wel.
Mooi, want we gaan geen brood halen.
Jammer dat m'n gezin niet kan zien
wat we hier vanavond doen.
Primaire ontstekingssequentie gestart.
Slaap maar.
Start de sequentie.
Uploaden DNA
van Vanessa en Richard Fisk.
Scannen naar dimensionale matches.
Secundaire ontsteking over vijf, vier...
...drie, twee, één.
Je hoeft hier niet te blijven.
Ik kan het doen.
-Hoeft niet.
Mijn besluit staat vast.
Ik neem met die dinges de controle over.
Als jullie weg zijn, blaas ik de boel op.
Succes, jongens.
Ze weten dat we hier zijn.
Leuk je weer te zien, Peter.
Ik geef je dekking.
Die gasten zijn echt erg.
Waarom is dit altijd zo lastig?
Waar ga je heen, Peter?
Nog laatste woorden?
Mag ik even nadenken? Heb je een pen?
Vaarwel, Peter Parker.
Wie deed dat?
Miles?
-Spider-Man?
Je doet het op commando.
-Dat werd tijd, hè?
Miles.
-Wie hebben we daar?
Ik ben zo trots op je.
Wil ik kinderen?
O ja, ik was haar vergeten.
Dat ziet er niet goed uit.
-Zeg dat wel.
Ik heb genetische matches. Wacht.
Het is te riskant.
-Zet 'm harder.
Links.
-Rechts.
Op vijf uur. Drie uur. Twee uur.
Ze zijn overal.
Ga naar een schuilkelder. Ik kom zo.
Vamos, señor.
Ik kan de school niet bereiken.
Zien jullie dit?
Onze dimensies komen naar ons toe.
Het ziet er wel cool uit.
-We moeten daarboven zien te komen.
Kun je niet beter?
Ga je knokken of ouwehoeren?
Gestoorde mafkees.
Een varken?
Ben jij een of ander
suf animatiefiguurtje?
Heb jij daar soms problemen mee?
Voelde dat soms als animatie?
Gwen.
Mooi pak.
-Zelf gemaakt.
Heel schattig, team.
Hou je nu maar goed vast.
Dit gaat even duren, jongens.
Dus niet. We maken hier een eind aan.
-Laat mij maar.
Ik ga wel. Ik heb die ding...
Dat meen je niet.
Kijk niet naar de mond,
maar naar de handen.
Miles.
-Voorzichtig.
Dat was gestoord.
Dat hebben wij hem geleerd, hè?
-Ik niet. En jij zeker niet.
Gaat het?
Kom.
Ik kan die straal sturen. Kom hier.
Alarm. Kwantumpolariteit omgedraaid.
Dit was het dan.
Goed om te weten dat we niet alleen zijn.
Toch?
Het portaal is open. Jij eerst, Peni.
Bedankt, Miles.
Namens ons allebei.
Ik hou van jullie allemaal.
Ik neem deze kubus mee.
Ik begrijp 'm niet.
Maar dat komt nog wel.
Deze is voor jou. Hij past in je zak.
That's all, folks.
Mag hij dat zeggen, juridisch gezien?
Mag ik nu wel zeggen
dat je haar goed zit?
Ik ben ouder dan jij.
15 maanden,
maar dat is volgens mij best veel.
Einstein zei dat tijd relatief was, toch?
Leuk.
Vrienden?
Vrienden.
-Cool.
Ik zie je nog wel, Spider-Man.
Nu jij.
Jullie gaan nergens heen.
Ik hou hem tegen. Zet jij dit ding uit.
-Dat was niet de deal.
Druk op de groene knop.
Wacht niet op mij.
Wat doe je?
-Je moet naar huis gaan.
Ik laat Spider-Man niet doodgaan.
Ik ook niet.
Het is oké.
Ja, het is oké.
Je moet naar huis gaan, man.
Hoe weet ik dat ik het niet weer verknal?
-Dat weet je niet.
Het is een sprong in het diepe.
Niet slecht, knul.
Kingpin.
Nee. Sorry, dat is vals spelen.
Adiós.
Ik moet naar die knop toe.
In je eentje is het niet zo simpel, hè?
Ik wil dolgraag
nog een Spider-Man doden.
Waar ben ik?
Wilson?
Is dit wat je wilt?
-Wat doe je? Ga weg.
Vanessa.
Wat doen we hier?
-Ik weet het niet, Richard.
Ik ben het. Je kent me.
We gaan nu weg.
Blijf hier.
Blijf bij mij. Alsjeblieft.
Je houdt dit niet tegen. Niet vandaag.
Jawel. Nu meteen.
Stuur assistentie.
Zelfs de echte Spider-Man
kon mij niet verslaan.
Jij stelt niks voor.
Door jou ben ik m'n gezin kwijt.
Nu zorg ik ervoor dat jij
jouw familie nooit meer terugziet.
Sta op, Spider-Man.
Toe, sta op.
Ik zal altijd mijn familie hebben.
Ken je de hand op de schouder?
Kingpin, druk even
op die groene knop voor mij.
Miles, is alles goed met je?
-Ja, alles goed.
Je hebt het vast druk, dus...
-Ik heb wel tijd om te praten.
Ik wou je spreken omdat...
Je oom...
-Ik weet het, pap.
Het is vreselijk.
Weet je wie het gedaan heeft?
-Dat dacht ik, maar ik had het mis.
Wat ik zei toen ik voor je deur stond,
meende ik echt.
Misschien kunnen we
een mooie muur zoeken...
...een privémuur,
zoals bij het politiebureau...
...en dan kun je daar
wat van je graffiti zetten.
Wat ben ik hier slecht in.
Miles, ben je daar?
Kom op nou, C-Mobile.
Agent.
-Spider-Man.
Wat daar is gebeurd, was...
Ik ben jou...
Ik kijk uit naar onze samenwerking.
-Ik ook, geloof ik.
Ik keur je methoden niet goed...
...maar daar denken we
verschillend over.
Bedankt dat je zo dapper was.
Ik hou van je.
Wat?
En kijk achter je.
VAN JE BUURTVRIEND
SPIDER-MAN
Bedankt, Spider-Man.
-A su servicio.
Hoe gaat ie?
-Een nieuwe Spider-Man.
Ja, ik ben de nieuwe Spider-Man.
Dat hoorde erbij.
Nog één keertje dan.
Echt de allerlaatste keer.
Ik heet Miles Morales. Ik ben gebeten
door een radioactieve spin.
En twee dagen lang was ik de enige
echte Spider-Man. De rest weet je wel.
Ik schreef m'n opstel.
Ik redde heel veel mensen.
Werd geraakt door een drone.
Deed dit met m'n vader.
Leerde eindelijk
m'n kamergenoot kennen.
Plakte een sticker
die m'n vader nooit zou vinden.
En als ik me alleen voel,
alsof niemand me begrijpt...
...dan denk ik aan m'n vrienden
die het wel snappen.
Ik had nooit gedacht
dat ik dit zou kunnen.
Maar ik kan het wel.
Iedereen kan het masker dragen.
Jij kunt het masker dragen.
Als je dat nog niet wist,
weet je het nu wel.
Want ik ben Spider-Man.
En ik ben niet de enige.
Absoluut niet.
Heb je even?
WIE ANDEREN HELPT OMDAT JE DAT
NOU EENMAAL HOORT TE DOEN
IS ABSOLUUT
EEN ECHTE SUPERHELD - STAN LEE
BEDANKT
STAN LEE EN STEVE DITKO
DANKZIJ JULLIE WETEN WE
DAT WIJ NIET DE ENIGEN ZIJN
ONDERTUSSEN IN NUEVA YORK
Je bent laat.
-Ik kan niet overal tegelijk zijn.
Je had kunnen appen.
-Ik was maar even weg. Vertel.
Ik weet hoe het eruitziet...
...maar dit is het goede nieuws:
-Nu komt het.
Het multiversum is niet ingestort.
Het scheelde weinig, maar het is gelukt.
Is die dinges al af?
-Geen dinges maar een gizmo.
Moet je me altijd verbeteren?
Heel irritant.
Het is nog maar een prototype, Miguel.
Jij kunt de eerste zijn die een autonome
multiversum-sprong maakt. Of de laatste.
Dus het is puur gokwerk?
Wat denk je ervan?
Waar wil je eerst heen?
Laten we bij het begin beginnen,
nog één keer. De aarde, 1967.
Wat krijgen we...
Ik ben Spider-Man. Kom mee.
Wie ben jij?
-Dat zeg ik net. Ik kom uit de toekomst.
Wijs niet zo naar me.
-Jij begon met wijzen.
Dat is onbeleefd.
-Jij bent heel onbeleefd.
Wie begon met wijzen?
Spider-Man, natuurlijk.
Je wijst nu naar me.
-Jij wijst.
Kijk naar je vinger.
-Ik wijs jou erop dat je wijst.
Jij wijst naar mij.
-Wacht maar tot ik echt ga wijzen.
EINDE
Ondertiteling Vertaald door:
Peter Bosma
Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen